嗨，大家好，我的天哪，我是在撒谎，我是在抽水，我从没活过
YouTube，今天我们要进行质量检查。我有一些抹茶，这很漂亮
好，这不是我的房子，因为我敢肯定你们知道这是酒店，但加里
我去过
上个星期我们不得不离开发酵房，因为地板从
洪水，他们必须更换一切，所以我们活着，真是地狱
了一个星期，但我仍然想做这个问答，所以如果你在聊天，如果你在这里
嗨，欢迎您随时问我整个过程中的任何问题
从Instagram创建问题列表，我只是一堆东西
要经历并回答只是挑一堆，希望你们会得到
从中得到一些东西，然后我将其发布到我的频道负责人上，但是，让我们
跳进去，我们其中一些谁会好斗，我们将不得不温暖
嗨，大家好，奥利维亚嗨，斯蒂芬妮
嗨，顿悟，这太棒了，我很高兴你们在我身上，我知道这是
一天中段，所以如果你们在工作时偷偷摸摸，我会同意的，所以
让我们跳进去吧，我将从底部开始，我该如何追踪
宏作为素食主义者还可以，所以有很多素食主义者和素食主义者
在其社区中较小，这是很好的跟踪宏，实际上并没有改变
无论您的饮食限制是什么，您仍然可以按照与
如果你是你可以吃任何东西，那么就看起来像你
可能会让您知道蛋白质，碳水化合物和脂肪
目标值，您可能会在您称量食物时
首先开始，然后当您真的很擅长时，可以切换
更加盯着它甚至使用分手的方法，如果你们
想知道如果您不想跟踪这基本上是什么，那很好
对于直觉的食者，您可以用手来测量部分食物，通常是
棕榈约含20克蛋白质或3至4盎司肉，因此您可以数
您的棕榈树蛋白，无论是油还是油，您都可以数指拇指上的脂肪
或鳄梨或其他要添加到食物中的脂肪，然后再添加卡片
你可以说像一杯碳水化合物，然后是一个拳头的蔬菜，所以我
总是添加蔬菜，因为从技术上讲它们适合碳水化合物
类别，但如果我们不真正尝试吃蔬菜，我们可能不会食用
许多其他卡片甚至都没有吃蔬菜，我们希望得到
蔬菜中，因为它们的纤维含量很高，所以它们充满了我们，其中有很多
您知道的维生素是必需的微量营养素
保持健康并保持新​​陈代谢快，所以我总是跟踪蔬菜
好吧，如果您不想计数宏，尽管这对你们来说是一个hack
我知道这个社区中的很多人都想了解有关宏计数的更多信息
那就是我所得到的大多数问题都是关于宏的
所以嗯，这只是一个骇客，它说在丹麦是1801我
我不太了解军事时间，但我想那是深夜
我喜欢这也是国际性的，让我们看看我是否前后矛盾
我应该从头开始重新设计程序，如果
自行购买疲劳动力，因此无需任何教练
你从马车上掉下来我总是说你应该做任何事
什么都会使你感到最有动力，所以如果你像我想要的那样
在我上次停下来的地方去接车，然后喜欢回到它，那很好
渐进的，所以随着时间的流逝，难度会随着时间的流逝而增加
锻炼之后的时间，您可能想要从第一周开始
您可以再次建立自己的实力，但只要回到原来的角度，那很重要
是当你从马车上摔下来的时候，不是真的，而是真的
关于
找到与您知道的一致性并不一定是完美的，这不是
就像一些疯狂的锻炼一样，只是找到您喜欢的东西
您可以开始重新获得一些规律性，如何知道何时
你的新陈代谢开始加快了，我问了很多这个问题，所以我说了
关于加速疲劳引起的新陈代谢这是一个很大的问题，因为
就像您如何知道何时发生正确的事情，所以在超速方面
加快新陈代谢的速度，它会随着时间的流逝而逐渐发生
自然地肌肉，所以当您向身体添加瘦体重时就是肌肉
通过举重，它自然会随着时间的推移而增加，这可能会让您知道
老实说，从几周到六个月不等，可以建立很多精益
体重花费很多时间，您知道身体重组可能会发生
历时三个月，两年的时间，我仍然知道您一直在从事
越来越瘦的身体，所以总是优先考虑我的新陈代谢，这不是
您要做的事情的类型，一旦完成，您就可以
做对了，这是一种生活方式，这是你必须生活并且有的生活方式
依靠，拥抱和爱，这也是为什么我强调她会
真的是你无法跟上的东西，就像它应该是的东西
可持续地享受自己喜欢做的​​事情，而不是因为自己而害怕的事情
希望它成为一种生活方式，以便您可以保留收益并感觉良好
永远不仅限于某些您知道30天的时间段内
回到以前的方式，那么您如何知道新陈代谢的时间
快速加速，您将在不增加体重的情况下摄入更多卡路里
基本上，如果您跟踪它，将会发生什么，您将看到
随着时间的流逝，您将能够享用更多的宏，而不会有所收获
体重，这根本就意味着您增加了卡路里，并且
您将增加新陈代谢，足以进行新的保养
卡路里，这就是您不增加或减少体重的数字
新的维护将比以前更高，例如久坐
身材矮小的女人，不定期锻炼，或者我应该说不举
体重自然会使她的新陈代谢变慢，并且可能处于
你知道每天1300卡路里的热量，这已经很低了，你们听过我的谈话
当她开始举重的时候，
优先考虑蛋白质，她可以增加您的新陈代谢，使其更接近1500，
那么她有更多的卡路里，可以在十年内食用而不会发胖，所以
就像三卡路里的书呆子，乔伊问你是否建议增加体重
紧张，我会太痴迷了，所以规模如此之大
对我来说，规模只是一个工具，但并不是很多
人，这没关系，不要给自己施加压力，要使用能够
会触发您，但要注意，您知道秤会触发您和
那是应该让您对此有所好奇的东西，以便您知道
开始做也许免费写关于它的日记开始思考
关于为什么这会触发我过去的经历
你知道为什么对我来说这不是一次积极的经历
这并不是要像一些令人惊奇的快乐体验，而是它的本性
从设计上来说，这是中性的东西，规模只是一个数字，没有任何意义
从本质上说，我们会根据自己的意思赋予其含义
经验或基于我们自己失败或失败的叙述
还不够好，所以我建议您深入研究一下
我会围绕尺度在身体周围有什么叙事，然后
在您觉得自己摆脱了那种叙述之后，才使用比例尺
您会自己重写它，因为有很多方法
除了规模之外，还可以跟踪进度，您可以使用进度照片
我的最爱，因为它实际上显示了身体成分的变化方式
比进度表准确得多，就像每四周一次
真的很有效，您不必将它们展示在一个可以保持的范围内
他们为自己，我知道他们可能很难先接受它，但是那些
可能是您可以做的最好的事情，是的，我希望这有助于回答您的问题
关于体重的问题斯蒂芬妮说我五英尺长，什么是健康体重
范围和建议的卡路里摄入量这只是两个人来回答的
取决于很多事情，健康的体重范围我的意思是你可以检查一下
BMI，但BMI并非总是最准确的身体成分测量方法
如果你有很多肌肉并且一直在举重，那么我就是我要
必须说这是一件非常个人的事，如果他们与您的医生交谈，
认为您知道自己应该减轻一些可以从事的工作，或者
如果您应该在可以做的事情上增加体重，但要保持健康
有许多不同的形状和尺寸，我们并不总是最重要的指标
不管怎样，我没有眼睛，我只是在你的车道上试着做些什么
感觉很好并开始举重，但您不了解自己的身体
营养与您的医生交谈，您会
必须弄清楚对您来说健康的体重是什么我知道我的体重范围
每天5-1，我可能更像是3/4，但不要对我这么多告诉别人
就像一百和1718对我来说是非常不错的体重我感到很舒服
可以吃很多食物我的新陈代谢更快了
120 s 125我开始感觉不适，好像我遇到消化消化问题
肚子疼多了，我只是觉得比较迟钝，那就是我，这就是我的身体
打字，当我比117低一点时，我会变得更苗条，
要跌倒，我通常必须做更多的极端事情才能跌倒，所以
对我来说，一个幸福的地方是117，但并非每个人都如此
这是如此多变，所以多变，嗯，书呆子的快乐，你是如此正确，你是如此
欢迎您是如此正确，您如此欢迎否
问题哦，您的意思是食物秤哦，您不必跟踪您就不需要
在食物秤上追踪食物，您可以动手，直观
吃了，那里的跟踪宏只是一个
学习营养的方法，当我教宏时我不建议
在你的余生中追踪到的你绝对不是我
建议，但是当您开始跟踪一件非常酷的事情时，您开始
您开始看到食物，并且首先了解了
不同的食物类别以及您的身体如何反应它们，第二点您将学到
就像哦，这就是它的样子，这是多少蛋白质，这是
我应该在这个过程中有多少无聊的事情，并最终在谈话几周后
您已经训练了自己的眼睛，以了解需要更多的东西来感觉良好和功能正常
好，然后您可以过渡到直观的饮食和使用方式
你的眼睛，所以我真的从教育的角度讲授更多宏，不是
意味着像您跟踪您的余生，因为谁愿意做
除非我有一个我现在要做的非常具体的目标，否则我就是
不要一直跟踪Maya说嗨，我想征询您的意见
碳水化合物耐受性燕麦片甚至混合了蛋白质后，我也感到迟钝
粉末，所以卡耐受性好我的意思是这是我们需要的碳水化合物的问题
他们非常重要，身材娇小的女性往往低于8岁，然后
总的来说，我们是否很怕碳水化合物，但是它们真的
重要的是我们可以吃两个，但问题是当您吃碳水化合物时
我应该说的是，当您赤裸裸地吃它们时，
燕麦片中的碳水化合物含量很高，再加上一些膳食纤维，这很好
我是，然后您要添加一种蛋白质，这种蛋白质在您食用时会很棒
尽管它会导致您的血糖飙升，因为碳水化合物是
当在血液中分解糖时，所以当您的血糖
达到峰值，然后表明该激素胰岛素是脂肪储存
激素进入并清除血液中的血糖并将其放入
某个地方，我们的储能库并不那么大，很多时候意味着
取决于很多事情，但您最终不会只是以脂肪的形式储存
后来，那是当我们单独吃碳水化合物而我们不知道脂肪和脂肪的时候
蛋白质拍打它会减慢您对它们的消化和吸收
你吃含蛋白质和脂肪的碳水化合物，这就是我所说的PSS吃蛋白质
当您将它们与血糖一起食用时，健康的脂肪和纤维状碳水化合物
使我们的研究更加稳定
没有这么大的山峰，您会有一个稳定的平坦曲线，这就是您的方式
使您的身体处于燃烧脂肪的状态，以免您增加胰岛素
存储所有的糖和其他不想要的东西
这是在我确定你们像下午中午一样崩溃的能量​​之后
如果我们的午餐像比例的高端卡一样崩溃很多次
正确的胰岛素进入后，它会将所有糖分从血液中带走，
即使你吃了它也让你再次饿了，这让你
感觉像狗屎一样，因为您知道糖已经储存起来，现在
您的身体想补充更多的糖，所以碳水化合物
说实话，就像碳水化合物耐受性一样，您想在哪里拥有卡
一整天，尤其是在您的锻炼过程中，我们可以
他们会尽可能多地使用它们，而不会立即进入存储状态
用作能源，它们是我们拥有的最容易获得的能源
脂肪和蛋白质要比分解脂肪所需的时间多得多
很快就分解了，所以变小了
或运输以及全天的全餐，您将
将蛋白质和脂肪填充在它们周围，您会过得更好
消化它们，之后不会感到呆滞，这是其结果
过山车血糖和胰岛素峰值，希望对您有帮助
问题斯蒂芬妮说我123磅5英尺34岁，我想减15
磅，我在105到112磅之间感到很舒服
认为这是一个伟大的目标，如果您有任何疑问，请告诉我，我认为这是一个
很棒的目标，我绝对会建议您举重，我会在很多方面为您提供帮助
从长远来看，但如果您对此有任何具体疑问，请与我联系
是的，不客气，我很好，所以回到这些问题，除非你们
让我们看看这里有什么样的问题，我认为这是一个
真的很好的问题，也很有趣，你如何改变自己的渴望
从碳水化合物到蛋白质，所以基本上你如何欺骗大脑渴望
蛋白质而不是成本，所以这实际上是一个非常好的问题
不可能是一个简短的答案，那是因为经过多年的发展，
只是为您提供了一些快速宏指令课程，共有三个主要食物组
我们从这些能量中获取能量是蛋白质中的脂肪或碳水化合物
就每克三到九卡路里而言，这意味着脂肪
卡路里含量更高的营养素相同数量的脂肪和相同数量的脂肪
碳水化合物中的脂肪会具有更多的卡路里，也就是说
像人类存在一样的跨度，我们的大脑已经被训练成渴望更多
营养密集的卡路里密集的食物，例如脂肪，因为在您的范围内
我们只有多余的食物和适当的文明
在人类文明的整个过程中很短的时间
我们的大脑已经适应了食物短缺的存在
因此，当我们的大脑想要热量最稠密的食物时，即脂肪和
这使我们陷入了一种危机，因为我们不需要那么多精力
现在我们不动很多，我们有多余的食物可用于
我们无时无刻不在，所以它是遗传的，渴望脂肪和脂肪存在于我们的DNA中
碳水化合物比碳水化合物多，因为它们比蛋白质消化得更快，因此
那里没有很多可以做的，但是有一些可以做的
您的货盘，所以我不知道你们是否我不知道你们可以让我知道
我在喝绿茶莱利，真有趣
我现在不在喝绿茶，所以我想问你们
现在就吃健康，或者如果您不健康，那么就定义一下，或者我只说您是否
在生活中的任何时候都在快餐店吃了很多东西，然后
首先要尝试吃更健康的食物，就像健康食品一样
没错，只是味道不好，就好像很难
进行切换，否则可能是我在努力
现在，在评论中让我知道的是，对您来说，有一个健康的原因
吃了一段时间的加工食品后，食物的味道不好
那是因为我们的味觉适应了我们所接触的食物，所以如果您
暂时吃一些高度加工的食物或只是像你知道的食物
快餐，甚至是餐馆里的食物，都只是装满糖和
盐和威尔以及我们上颚不习惯的东西
数量一旦我们习惯了，那么整个食物的适口性
平原下降了很多次，我看到的错误是我们试图喜欢
完全从真正非常不健康的饮食或刚刚加工过的饮食转变
从节食到真正健康，就像我们每天从芝士汉堡到
我会尝试只吃羽衣甘蓝，因为你知道某种疯狂的清洗或
一些极端情况只是消除了消除所有加工食品的机会
您的上颚不像是尚未经过训练的那样，这将非常困难
这样做而不是这样做，只是开始训练您的上颚，使其更健康
未加工的食物随时间推移引入未加工的食物
您知道食物的全部来源水果和蔬菜Pro Tire蛋白质来源
随着时间的流逝，您将改变食物的适口性，因为
个人，您必须真正地训练或品尝，这将在很大程度上帮助您
使食物更可口的条款，这就是为什么你不能只去
像冷火鸡一样要健康，实际上必须训练您的上颚才能开始
渴望健康的食物，这需要一些时间
如果大家喜欢这个礼物，我会在聊天中了解您的问题
也许我会做更多的这些。卡伦说，您对此有何感想
胶原蛋白肽我爱我被撕毁的胶原蛋白肽
臀部的唇部部分撕裂，胶原蛋白对此有很大帮助
用你的关节，我的意思是大锅自然存在于体内
这对您很有帮助，因为您知道皮肤会钉住头发，然后加入您的行列，所以我
就像从共同的角度来看那样，因为他们确实有
联合发行，它也是一种天然来源的蛋白质，所以我喜欢它
玛丽亚（Mariah）说，我想知道减脂的最佳方法是我一直以来
我对大腿的不安全感原谅我，无论我做什么，我都不会
改变我也让我们浪费但没有改变，所以
不幸的是，我们无法现场减少脂肪，因此，如果您想要玛丽亚（Mariah），
失去腿上的脂肪，你不能只失去腿上的脂肪，否则所有的脂肪都将失去
结束并采取进一步的遗传措施，我们首先失去脂肪的地方也是
某种程度上对赫尔曼遗传上如此，例如当我
减肥首先我开始注意到的地方就像鞋帮
胃部区域我的脸的最后部分就像我的小腹和腿一样
可以是遗传的，但您只需要关注整体的减肥计划
不仅可以做一些专门的动作来抬腿
重量很适合锻炼腿部的肌肉，然后我会专注于您
如果您的新陈代谢足够高，就知道如何建立新陈代谢，这意味着您
在一天中摄入足够的卡路里，您也许可以安全地输入卡路里
赤字，这将帮助您燃烧脂肪，但我不想让您输入
卡路里不足，每天要吃1200卡路里，这太少了
在开始真正锻炼之前，将新陈代谢提高一些
减少它们，因为那样就不会节食
这就是我要与客户共同强调的重点，以及如何向他们展示
他们如何在1200节食的情况下如何取得长期成功
一天的卡路里是不可持续的，它不健康，这是不知道的
导致您要寻找的长期变化，因为您无法维护
在你的余生中，那么你也可以知道
它将影响您整个期间的所有激素，就像您的头发生长一样
不能这么长时间耗尽自己，所以我知道身材娇小的女性
我们的卡路里已经降低了一点，因为我们的卡路里更小，所以专注于
首先建立新陈代谢，然后再从那里切下，看看如何
罗莎在早上喝完一杯水后说，你的身体会做出反应
你可以在外出之前喝蛋白质奶昔吗？
如果您正在寻找健身，锻炼前后一些蛋白质和碳水化合物
肌肉肯定赖利说我同意，然后当你停止饮食不健康时，
重新开始对我来说更激烈，糖和盐现在更激烈
是的，在看到它之前，就像一个光谱取决于您所处的位置
您的味蕾所在的地方非常有个性，因此您建议您选择任何食物
含有胶原蛋白，所以没有食物，您需要补充
我需要的是像重要蛋白质那样的胶原蛋白肽
爱它，真的很棒，你不能从食物中得到它
像粉末补充剂或药丸一样，我有东西卡在我的体内
对不起，我很抱歉，为什么我说我还没有开始
跟踪，但我想我应该一直在努力跟踪您的
程序教授的月份真是太棒了，我为您感到骄傲，这真是太棒了
减轻了体重，但我感觉自己的身体没有改变，这很高兴
减肥，如果那是你的目标之一，那就继续吧，你必须知道
长期的心态有耐心，您可能需要引入
诸如此类的一些新事物，也许可以开始尝试进行食品日记记录和
宏计数，看看效果如何，是的，您非常欢迎任何提示
来自素食主义者，是的，Shay我几周前刚拍了一段视频
如果您还没有看到素食主义者的素食主义者的蛋白质来源，请查看我
认为它将对您有很大帮助，就像您需要获得纯素食一样
那里有一些优质的蛋白质来源，可以帮助您增强肌肉
好的，很酷，我们要在这里再等五分钟，我将尝试
选择一些有趣的问题，我们做了很多类似科学和食品的问题
有人要求最好的热身和伸展运动我想让你们知道
在我的Instagram上，如果您在我的亮点上，我所有的人都像免费锻炼一样
我的身体类型身体部位身体部位然后如果您滚动到
最后，有一个说伸展的动作，而且都是动态热身，因此您可以使用
这些要热身，有很多不同的东西可以做些变化
在锻炼之前，它们也可以用作冷却时间，因为
他们是您要在举重之前进行动态热身，以便您可以
准备好身体，保持血液流通，有助于减少伤害，因此请检查
突出显示它有一堆热身，至少我只是
想说我爱这个活着的希望，希望能得到更多他们哦，是的，你是如此受欢迎
我很高兴你们从中得到了一些好处，所以我也得到了
关于殴打渴望食物渴望压力的策略有很多问题
现在，我从来没有被诊断出暴饮暴食症
但是回头看我的行为大概五年或更长时间不像七年
以前我肯定会自我诊断自己只是一种狂暴的倾向
会整天吃得很健康，我没做对，嗯，你知道吗
就像跳过早餐，像沙拉一样吃午餐，以为我
真的很棒，然后我去吃晚饭，也许身体健康
晚餐，然后晚上坠毁，就像我饿了一样，渴望如此之多
会像我需要的一切一样吃东西，像一袋老鱼，这就是我所要做的任何事情
会因为这样的行为而动手，却永远无法进步
我不知道该如何控制自己从中学到的所有知识
我的认证，并与数百名身材娇小的女性一起工作，
与专业人士的交流是您必须了解营养以及如何
您的身体运作方式，了解导致渴望的原因，因此您可以
根本原因和我当时不知道的事，然后我谈到
如果你在现场直播，这要早一点
通常是荷尔蒙，所以我不是在谈论您的经期或其他任何事情
虽然可能会影响它，但我说的是您的血糖和胰岛素
因此，当您整天不吃任何食物时
我的情况是我进食时卡路里很低，就像我想吃东西一样
每天要减少一千卡路里的热量
我不知道那件事，所以如果你那样做我的血糖
水平太低了，就像这是血糖谱图一样
所以你不想一直在零或十在这里，你想一直在
中间，因为那是当你要成为新陈代谢的时候
你会燃烧脂肪，使身体以燃烧脂肪的方式闲逛
当脂肪储存模式过低或过高时，您会遇到更多麻烦
出现荷尔蒙问题，食欲荷尔蒙瘦素和生长素释放肽的平衡失调，
您将自己置于与自己的生物学作斗争的位置
达到自己的目标，而您将永远无法达成自己的目标
您必须适应生物学，它必须为您工作，尤其是对于
身材娇小的女性，因为我们的卡路里阈值很低，因此
渴望，我不知道这是我通过自己的行为造成的
保持我的血糖水平如此之低，限制碳水化合物
我实际上是在吞食我的食欲激素，这导致我的食欲下降了。
完全增加，所以到了一天结束时，您将无法
像您将要吃掉的所有东西一样帮助它，所以最好的提示是
停止渴望的技巧是开始少吃加工食品
食物的来源，这也是一个很好的问题，您如何保持
您的血糖正常饮食方式是PFS，这是蛋白质健康的饮食
每餐都含有脂肪和纤维状碳水化合物，这意味着当您进餐时
确保它是均衡的，它具有您想在其中拥有蛋白质的三种食物
每顿饭你都想要健康的脂肪，并且你想要高碳水化合物
在光纤不高的光纤卡中，它们只是通过了系统
可以使您的血糖纤维真正达到饱腹感，这是一种
不会被代谢的碳水化合物，它会增加您的便便强度，使您
定期使您保持饱食，使您的血糖水平保持稳定，这就是
这样做的方式，如果您想吃甜点，这对你们来说是一个黑客
你还是应该每天吃甜点，还有一些巧克力蛋糕
冰箱就像那边的小酒店迷你冰箱
但您想将其添加到PFF餐后以保持血糖
达到水平，因为这是因为你正在吃那么高的糖
像是嵌入蛋白质和脂肪粉中的食物，所以它会减慢速度
这些糖的吸收和您的血糖水平以及结果a
学习，随着时间的流逝，您会有所感觉，因为您会知道何时血液
糖水平稳定，您可能正在吃东西，您知道餐食充实
够了，但并没有真正让自己喜欢的东西到感到不适的程度
想成为中间的某个地方，就像中间的路，
总是吃均衡的食物，总是优先考虑蛋白质，因为您可以
有一种东西叫做食物的热效应，对于
蛋白质，因此您比其他食物消耗更多的卡路里来消化蛋白质
组，它留在你的胃，它也关闭你的食欲激素
脂肪也很饱腹，所以真正的关键是均衡饮食
PFF餐将使您的血糖水平保持稳定，并且可能
需要几周的时间，直到您的身体适应为止，但绝对可以达到目标
回答您的问题，然后我们将签署其他还有护肤品的说明，是的，我
喜欢护肤，如果您有任何疑问，我真的很喜欢这个主题
我的意思是说基本上我的护肤程序都很好，但是你真的很糟糕
荷尔蒙痤疮，我不知道你是否能看到我没有被掩盖，但是在那里
不管以前这里有什么色素沉着，我都打败了
当我得知我的皮肤不是干燥而是脱水的时候，就像
里面脱水了，这导致我过度生产石油，所以我不得不
像油性皮肤，我不再了，这是很正常的，我所做的改变了
是我开始使用透明质酸给它补水的时候
补水血清我每天使用维生素C SPF 30，我使用的是
伟大的保湿霜，水基保湿霜和那组
皮肤真的很好，这就像我日常工作的一部分，你们
非常感谢您直播，这真是令人愉快的，我希望您喜欢它
如果您从中受益，请给它一个大拇指，您只是喜欢
和我一起出去玩，我希望我们可以一起做更多的事情，
希望你们有美好的一天，我会尽快见到你们
干杯